Меня зовут Ребекка.
Я из Ганы.
В моем теле иголки, и мне несколько раз делали операцию.
Я все еще не в порядке.
Врачи удалили 18 игл, но я все еще не в порядке.
Вот почему я здесь.
Я знаю, что через Христа я исцелюсь.
Где эти иглы в вашем теле?
Вот шрамы.
Вас оперировали?
Да.
Посмотрим.
Это места, где они удалили иглы?
Да, это места, где были удалены иглы.
Но в каждом месте, где удаляли иглы - что случилось с этим местом?
В том месте все равно появлялись иглы - до пяти штук.
Внутри того же места?
Да.
Как только его зашивали?
Итак, сколько игл они удалили?
Около восемнадцати.
Можем ли мы увидеть иголки, которые они удалили?
Это некоторые из игл.
И сколько из них было удалено?
18.
18?
Да.
Можете ли вы сказать нам, сколько игл в вашем теле сейчас.
Я не могу сказать, сколько осталось.
Посмотрим на рентген.
Это рентген.
Вы можете видеть эти линии - это иголки.
Отсюда иглы были удалены.
Почему их перестали удалять?
В месте, где они удалили иглы, появлялось пять новых.
Это причина, по которой они перестали удалять их?
Да.
Они перестали удалять иглы, потому что в каждом месте, где они удаляли их,
как только они зашивали его, - появлялось пять новых.
Всякий раз, когда удаляли иглу с определенного места,
на следующей неделе, когда я шла на рентген, обнаруживалось еще 5 игл.
В том же месте?
Да.
Можем ли мы увидеть медицинский отчет, заявление, данное вам от врача.
Это медицинское заключение.
Это от специалиста из клиники Гануба, Аккра.
Доктор попросил меня принести это сюда, потому что это было выше его понимания.
Итак, этот медицинский отчет - из клиники Гануба.
Написано: «По месту предъявления.
Уважаемый господин или госпожа! Медицинский отчет Ребекки Иди.
Вышеуказанный пациент находится у меня на лечении с прошлого года.
Она обратилась ко мне с хронической болью в животе.
Был поставлен диагноз пупочной грыжи, после чего ее оперировали.
Примерно через месяц она обратилась с болью в животе,
и на этот раз опухоль была замечена выше пупка, в средней линии.
Это было интерпретировано как эпигастральная грыжа, и ее снова прооперировали.
и на этот раз игла была извлечена с этого места.
Она снова обратилась с такой же болью.
Рентгеновский снимок показал множество игл на рентгеновской пленке.
На настоящее время я хирургическим путем удалил около двенадцати игл с брюшной стенки.
Дальнейшее рентгеновское исследование все еще обнаруживает наличие таких игл.
Это выше моего понимания.
Поэтому любая помощь, предложенная ей, заслуживает высокой похвалы.
Д-р Твумаси, старший хирург в клинике Гануба в Гане."
Сейчас в теле насчитывается 1000 игл.
Сколько было удалено?
Они удалили восемнадцать.
Вы видели места, где они удаляли их.
На каждом месте, где одна иголка была удалена, - появлялось пять.
Что вы хотите сказать об этом?
Что я хочу рассказать вам об этом, так это то, что
когда вы удаляете это физическим путем, вы удваиваете проблему.
Потому что им было приказано войти заклинанием - злым духом,
и приказать им выйти можно только Духом Святым.
Это не то, что можно увидеть невооруженным взглядом.
Люди, которые делают это, не берут иголки и бросают их,
или подкладывают их в еду или напиток.
Они приказывают им, и они входят невидимым путем.
Мы воюем не с плотью и кровью.
Приказ исполнился не посредством того, что их подкинули или подложили в еду, как отраву.
Если ситуация стала проклятием - а это проклятие - кто может удалить проклятие?
Вот почему Он был распят.
Он умер на кресте.
Они приказали иголкам войти силой злого духа,
а мы прикажем им выйти именем Иисуса Христа.
Приказ не был сделан трижды.
Он был сделан однажды силой злого духа, и вошли тысячи иголок.
Они не приказывали иголкам одна за другой:
"Злой дух, возьми это."
Нет.
Всем им - тысячам - было приказано один раз, и тысячи вошли.
Открыв только уста и призвав имя Иисуса, -
целая тысяча также и исчезнет.
Маленькая девочка, кто-то в твоей семье раньше переживал такое?
Возможно, иглы - это родовое проклятие в твоей семье -
у кого-то появились иголки в теле при рождении,
или, возможно, у кого-то тоже есть иголки в теле?
Я единственный человек, имеющий эту проблему в моей семье.
Вы видите, как она разговаривает.
Некоторые из этих игл рядом с ее сердцем.
Они просто повсюду в ее теле.
Ты сказала, что ты единственный человек в семье?
Да.
Как эта вещь попала в твое тело?
Я не знаю, как они попали в мое тело.
Доктор дал мне магнит, чтобы я терла им живот,
чтобы иголки притянулись к поверхности кожи и их можно было вырезать.
Хорошо.
Каждый раз, когда врач хочет их удалить,
он дает вам магнит?
Да, у меня есть дома магнит.
Магнит, намагничивающий иглы?
Да.
Вы использовали магнит, чтобы тереть свое тело?
После этого иголки подходили к коже.
Я шла в больницу, чтобы мне вырезали и удалили иглы.
Боже мой.
Она встретится со мной на молитвенной линии.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
Из-за этой ситуации я не смогла закончить свое образование
и я всегда дома, я все время страдаю.
Ты сейчас стоишь - можешь ли ты указать, где ты чувствуешь иглы?
С этой стороны до моего таза.
Все в порядке.
Она сказала, что может обнаружить несколько здесь.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
Я больше не хочу идти на операцию.
Если бы Бог послал меня сегодня к этой женщине, я был бы здесь самым счастливым человеком -
чтобы увидеть, как эта девушка будет свободной.
Эти иглы в теле - без малейшего труда в конечном итоге.
Человек, который сделал это, будет занесен в книгу.
Какие еще усилия ты предпринимала в попытке удалить иглы в своем теле?
Через традиционных целителей.
Ты христианка?
Да, сэр.
Дайте это сестре.
Меня зовут госпожа Джулия Куджа.
Я привезла ее из Ганы.
Ее отец работает на меня.
Она была во многих больницах и ей было сделано несколько операций.
Чем больше операций они делали, тем больше игл они находили.
Ее отец недавно пришел ко мне и сказал, что кто-то познакомил его с традиционным целителем
и что он хотел отвести ее туда.
Я говорила ему не делать этого, но он был в отчаянии.
Я не могла остановить его, потому что это был его ребенок.
Затем он пошел.
Он сказал мне, что традиционный целитель натер ее тело яйцом.
Иглы вошли в яйцо - они сломали его. Тогда они вытащили иглы.
Я сказала ему, что он усугубит проблемы этой девушки,
что это было что-то духовное, созданное сатаной, и только Иисус может спасти ее.
Через несколько дней он вернулся ко мне и сказал, что он подумал о том, что я сказала.
Я сказала ему: «Убедите доктора, чтобы он дал вам медицинское заключение.
Затем мы отправимся на арену свободы. Я знаю, что Иисус может исцелить ее ».
Вот насколько далеко мы зашли.
Теперь вы видите наши огромные проблемы.
Мы сделали имя Иисуса непопулярным.
Никто больше не верит.
Когда люди приходят к Иисусу, это означает, что больше некуда идти.
Они могли зайти далеко и потратить целое состояние.
Я спросил, является ли она христианкой.
Она сказала, что она христианка.
Но она никогда не думала о том, чтобы пойти к человеку Божьему.
Вы молились об этом?
Да, мы молилилсь.
Мы были во многих церквях.
Да, они были во многих церквях для молитвы и освобождения, но безрезультатно.
Врачам ничего не оставалось, как рекомендовать операцию,
и им бы пришлось оперировать все тело.
Когда все будет прооперировано и зашито, в то же место вернутся пять иголок.
Это знак, чтобы сказать нам, что есть силы, которые заставляют людей склоняться в рабстве.
Моя сестра, не волнуйся.
Бог попросил тебя прийти сюда, и я знаю, что тот же Бог избавит вас.
Аминь.
Вот и все.
Подождем Божьего времени.
Божье время, которое я знаю, наступит сейчас.
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЙ
21-летняя г-жа Ребекка Иди приехала из самой Ганы в SCOAN
с необычной проблемой игл в ее теле.
Ей несколько раз делали операцию, во время которых было удалено в общей сложности 18 игл.
Это рентген, который показывает многочисленные иглы, которые все еще находятся внутри ее тела, несмотря на операции.
Это медицинский отчет из больницы в Гане, который свидетельствует о их неспособности
обеспечить постоянное решение, несмотря на многие процедуры и операции.
Вот некоторые из игл, которые были удалены врачами через операцию.
После того, как эти иглы были удалены через операцию, врачи делали последующий рентген
и к их удивлению, он показывал наличие еще большего количества игл в ее теле.
Доктора были совершенно озадачены этим случаем и приняли решение больше не предпринимать никаких действий.
Эта проблема действительно вышла за рамки естественного, за рамки медицинской науки и техники.
Это стало проклятием.
Кто может удалить проклятие?
Только Иисус Христос.
Пророк ТБ Джошуа, под влиянием Святого Духа, был используем Иисусом Христом,
чтобы разрушить всякое проклятие в жизни людей.
В могущественное имя Иисуса Христа, всякая гора, проклятие и цепь удаляются
и они возвращаются в исходное положение, в котором Всемогущий Бог их создал.
Среди тех, за кого молились на молитвенной линии, была госпожа Ребекка Иди,
с проблемой игл в ее теле.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
Меня зовут Ребекка.
Я из Ганы.
В моем теле иголки, и они постоянно колют меня.
Пожалуйста, помоги мне, человек Божий.
Пожалуйста, помоги мне.
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
В моем теле иголки, и они постоянно колют меня.
Освобождение Во Имя Иисуса
Ты свободна.
Освобождена Во Имя Иисуса
Благодарю Тебя, Господи, я свободна!
Спасибо, Иисус!
Благодарю Тебя, Иисус, я свободна!
Благодарю Тебя, Господи, я свободна!
Это не то, чего бы вы не знали.
Она сама должна знать, свободна ли она.
Это не просто вопрос того, что: «Верою я свободен».
Потому что боль есть - она чувствует боль, иголки, все.
Отведите ее куда-нибудь и пусть она проверит себя.
Дайте ей две-пять минут, чтобы проверить, а затем вернуться.
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Эта вещь вошла злым духом, и мы должны изгнать ее Святым Духом.
Это испытание нашей веры.
Если есть что-то называемое чудом, то это - чудо.
Это то, что мы называем знамениями и чудесами.
Это не просто уходит головная боль, но вы можете видеть, как выявляются иголки,
и вы можете увидеть тысячи иголок внутри.
Знамения и чудеса.
Точно так же Моисей говорил к Красному морю.
Благодарю Тебя, Господь!
Благодарю Тебя, Иисус, за спасение моей жизни!
Мы говорим о том, как приказывал Илия, когда маленькие дети называли его «лысым человеком», -
он приказал медведю выйти и съесть их.
Не осталось даже костей и крови.
Мы называем это приказом.
Это не вопрос: «Во имя Иисуса, уходи. Во имя Иисуса я проклинаю, я связываю».
Если бы это было то, что Даниил использовал в львином рву, лев бы успел отнять ему одну руку,
прежде чем Иисус пришел бы на помощь.
То, как вы сегодня возносите молитву: «Во имя Иисуса, я проклинаю.
Во имя Иисуса, я связываю».
Лев этого не услышит. Лев не будет ждать этого.
Половина тела исчезла бы до того, как Иисус пришел бы на помощь.
Трое мужчин, Мисах, Шедрах и Авденаго - в печи.
Огонь, с которым ничего нельзя сравнить.
Они были брошены внутрь.
Даже до того, как они оказались там, если бы они молились так: «Во имя Иисуса я проклинаю, я останавливаю огонь» -
я думаю, что огонь поглотил бы их еще раньше.
Попытайтесь понять, что такое приказ.
Есть приказы, и есть приказ.
Г-жа Ребекка Иди, освобожденная приказом во имя Иисуса Христа,
идет в ближайший туалет, чтобы проверить свое тело.
Боже, благодарю Тебя за то, что Ты исцелил меня.
Я свободна.
Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус, за мое исцеление!
Хвалите Живого Бога!
Я больше не чувствую уколов иголок.
Благодарю Тебя, Иисус, за спасение моей жизни.
Они исчезли!
Я благодарю Бога.
Г-жа Ребекка Иди свидетельствует о том, что она больше не чувствует острой боли,
вызванной иглами в ее теле.
Благодарю Тебя, Господи, я свободна!
Я больше не чувствую уколов иголок.
Спасибо, Иисус!
Иди сюда.
Ты проверила себя?
Ты свободна?
Раньше, когда я прикасалась к животу, я чувствовала уколы иголок.
Я больше их не чувствую.
Позвольте мне рассказать вам о том, что произошло во время исцеления.
Я не догадывался, когда это произойдет.
Я думал, что это будет сегодня.
Когда я стоял здесь, и она говорила, я видел это, и я смотрел на это -
но я ничего не слышал.
Как это будет сделано?
Я знал, что с Богом все возможно, и я смотрел на это.
Но я и не догадывался, что все это произойдет в тот день.
Итак, когда я двигался по молитвенной линии, я не увидел зеленого света -
указания, что я должен молиться за нее.
Я молился за всех. Я просто двигался.
До того, как я подошел к ней, Пророк Т.Б. Джошуа был уже там.
Вот эта женщина.
Встаньте!
Встаньте рядом с вашим местом!
Когда я был возле этого человека, сила воскрешения уже дошла до женщины.
След Бога.
Знаете ли вы, что я подразумеваю под "следом Бога"?
Он движется с нашей тенью.
Когда мы двигаемся, он в основном на нашей тени.
Посмотрите на себя - я на вас.
Вы видите тень?
Посмотрите на тень.
Это тень.
Тень охватила его.
Эта тень, охватившая его, полна молнии.
Это не гром.
Это больше, чем гром.
Гром - посланник Бога.
Но когда я говорю «молния», я имею в виду силу воскрешения, которая может проходить стены.
Когда она светит сквозь стену, она выходит с другой стороны.
Но гром не может.
Вы видите, что сила все еще держит его.
Он не может двигаться.
Сила воскресения.
Та же сила воскресения может уложить его на пол.
Посмотрите на него.
Вот и все.
Это сила воскресения - какая могущественная!
Она может двигаться.
Какая могущественная!
И не только его. Она может собрать всех вместе и заставить их упасть.
Вы можете садиться.
Когда я ходил, и там была сестра, - прежде чем я подошел к сестре,
Господь сказал мне: «Не бойся, иди туда», потому что я уже видел знак.
Когда я понял, что присутствие Божье было там еще до меня,
мне оставалось только схватить за плечо.
Когда я схватил за плечо, все иглы оказались прямо в моей руке.
Прямо в моей руке, - и именно эти иглы я бросил, а не женщину.
Эти иглы сделали ее тяжелой.
Когда я вытащил иглы, и они оказались у меня в руке, я просто выбросил их.
Поскольку она была очень легкой, она упала.
Не она должна была упасть.
Давайте посмотрим на сестру.
Вы видите эту женщину?
Можете ли вы показать ее прежнюю внешность, чтобы сравнить - "игольчатое" лицо с лицом Божьим.
Давайте послушаем ее.
Эммануэль! (Бог с нами - от Матфея 1:23)
Меня зовут Ребекка. Я из Ганы.
Рядом со мной мой папа, моя мама, мои старшие братья, моя младшая сестра и мой младший брат
и моя тетушка, которая помогла мне приехать сюда.
На самом деле, вы можете посмотреть на меня и сравнить меня с той, какой я была раньше.
Я был здесь на прошлой неделе в воскресенье.
У меня были в теле иголки.
Я побывала во многих местах - у многих врачей, у народных целителей - но безрезультатно.
Я постоянно испытывала боль.
Я не училась и не делала ничего.
Я не могла есть, ходить или спать.
Одна женщина рассказала мне о SCOAN.
На прошлой неделе она привезла меня сюда.
Меня поставили на молитвенную линию, где за меня помолился человек Божий.
После того, как он помолился за меня, я очень хорошо себя проверила.
Я не чувствовала никаких уколов в животе.
Я смогла есть, делать все, хорошо ходить и спать, как ребенок, - боли больше нет.
Я так благодарна Богу за спасение моей жизни.
Ребекка - Свидетельство Молитвенной Линии
После молитвы я каждый день спрашиваю себя:
«Где эти иголки, которые Бог забрал от меня?
Их нигде нет».
Я благодарю Бога за мое спасение.
Теперь я больше не чувствую боли, нигде.
Я могу делать все.
Итак, я благодарю Бога за то, что Он сделал для меня, во имя Иисуса.
Ребекка - Свидетельство Молитвенной Линии
Маленькая девочка, теперь ты продолжаешь задаваться вопросом, куда делись иголки?
Да, мне всегда интересно, куда.
Я не знаю, где они.
Я так взволнована.
После молитвы ты начала давить на те места, где ты чувствовала боль.
Ты знала, что там была боль.
Ты больше не могла почувствовать эти иглы?
Никак.
После молитвы я осмотрела себя.
Я начала давить на живот.
Я не почувствовала уколов, которые всегда чувствовала, когда давила на живот.
Твоя моча теперь чистая? Нет ничего похожего на кровь?
Да, все в порядке.
Я в порядке. Я в порядке - ничего нет.
Ребекка - Свидетельство Молитвенной Линии
И теперь ты спишь очень хорошо - никаких кошмаров?
Теперь я сплю, как новорожденный. Я в порядке!
У меня больше нет бессонных ночей.
Раньше, перед тем, как за вас помолились, что вы переживали каждую ночь?
Во сне я видела, как кто-то давал мне еду.
Но теперь у меня больше нет таких снов -
как кто-то преследует меня, чтобы убить меня - у меня их больше нет.
Знаете ли вы силу, под которой находитесь?
Пойте эту песню вместе со мной - "Величие".
Величие,
Поклоняйтесь Его величию.
Иисусу -
Да будет слава, честь и хвала.
Величие,
Власть Царства
Течет от Его престола к Его собственному
Его гимн поднимает
Так превознесите,
Вознесите
Имя Иисуса.
Возвеличьте,
Придите и прославьте
Христа Иисуса Царя.
Величие,
Поклоняйтесь Его величию.
Иисус, Который умер,
Теперь прославлен -
Царь всех царей.
Иисус, Который умер,
Теперь прославлен
Царь всех царей.
Вы можете садиться. Спасибо.
Возьмите Библию и прочитайте Книгу Иоанна 3.
Начните читать стих 32.
Книга Иоанна 3:32: «и что Он видел и слышал, о том и свидетельствует..."
Он свидетельствует о том, что Он видел и слышал.
Иоанна 3:32: «и никто не принимает свидетельства Его».
Никто не принимает Его свидетельства.
Иоанна 3:33: «Принявший Его свидетельство этим запечатлел, что Бог истинен."
Вот и все.
Тот, кто примет это свидетельство среди вас, скажет, что Бог истинен.
Иоанна 3:34: «Ибо Тот, Которого послал Бог, говорит слова Божии».
Тот, Которого Бог послал, говорит слово истины - слово Божие;
Слово Духа - Слово Божие.
Иоанна 3:34: «так как не мерой дает Бог Духа».
Вы слышали это?
Отец дал нам Дух, чтобы мы стали подобными Его Сыну.
Иоанна 3:35: «Отец любит Сына и все дал в руку Его.
Верующий в Сына имеет жизнь вечную».
Тот, кто верит в Сына, имеет жизнь вечную.
Иоанна 3:36: «...а не верующий в Сына не увидит жизни, но гнев Божий пребывает на нем».
Иоанна 4:1: «Когда же узнал Иисус о дошедшем до фарисеев слухе,
что Он более приобретает учеников и крестит, нежели Иоанн, –
хотя Сам Иисус не крестил, а ученики Его, –
оставил Иудею и пошел опять в Галилею.
Надлежало же Ему проходить через Самарию.
Итак, приходит Он в город самарийский, называемый Сихарь,
близ участка земли, данного Иаковом сыну своему Иосифу.
Там был колодец Иакова. Иисус, утомившись от пути,
сел у колодца. Было около шестого часа.
Приходит женщина из Самарии почерпнуть воды. Иисус говорит ей:
«Дай Мне пить».
Ибо ученики Его отлучились в город купить пищи.
Женщина самарийская говорит Ему: «Как Ты, будучи иудеем,
просишь пить у меня, самарянки?» Ибо иудеи с самарянами не сообщаются.
Иисус сказал ей в ответ: «Если бы ты знала дар Божий
и Кто говорит тебе: „Дай Мне пить“, то ты сама просила бы у Него,
и Он дал бы тебе воду живую».
Спасибо.
Давайте послушаем сестру.
Фактически, я была «призраком», когда разговаривала с вами на прошлой неделе в воскресенье.
Но я могу сказать, что теперь я человек.
Вся слава Богу.
Я так сильно благодарю Его за то, что Он дал мне второй шанс жить.
Ребекка - Свидетельство Молитвенной Линии
Каково ваше послание для молодежи?
Все, что я могу сказать молодежи, - это то, что они должны уповать на Бога,
потому что Он - Единственный, Кто может их спасти.
Поэтому они должны уповать на Бога и верить в Него.
Ты сказала, что была во многих местах, и мы знаем, что ты потратила целое состояние.
Не так ли?
Много денег, но теперь я знаю Бога.
Я знаю, что Бог здесь.
Сколько ты потратила на то, чтобы Бог дал тебе столько, чтобы восстановить твою жизнь?
Ничего - ни копейки.
Ребекка - Свидетельство Молитвенной Линии
Спасибо.
Позвольте мне поблагодарить сестру, которая привезла сюда эту сестру.
Она потратила свои деньги, проповедовала Евангелие, говорила ей, что Бог - Целитель.
Я знаю, что Бог - Воздаятель.
Давайте выслушаем несколько слов о том, что вдохновило вас.
Меня зовут госпожа Джулия Куджа.
Я привезла Ребекку сюда на прошлой неделе.
Моя радость не знает границ.
Было непросто взять на себя такую ​​задачу,
когда все остальные сдались.
Но мне нужно было накопить веру, потому что с самого начала нам было нелегко.
Пытаясь получить для нее паспорт, помимо обычных взлетов и падений,
в тот день, когда ее попросили приехать и забрать свой паспорт,
все паспорта были распечатаны, но ее паспорт был пустым.
Поэтому я сказала: «Ого, Боже, какой вызов!»
Но я не сдавалась.
Затем, в тот день, когда мы должны были приехать, я позвонила ей и поговорила с ней.
Затем, в тот вечер, я оказалась в больнице.
Меня приняли. На следующий день приняли моего сына. Мы отменили это.
Таким образом, это было непросто.
Но я благодарю Бога за то, что чем больше было проблем, тем более я была решительней.
Я привела ее сюда со всей верой, которая у меня была.
Бог меня не разочаровал.
Действительно, Бог сделал это для нее. Она свободна.
Я поговорила с ней и увидела, что ее уверенность возросла.
Она улыбается, она может ходить ровно, она спит.
Я разговаривала с ней и спросила ее, чувствует ли она боль.
Она ответила: «Вообще никакой боли».
Она исцелена и бодра.
Что еще я могу сказать, как не «Спасибо, Иисус»?
В самом деле, наша вера в Иисуса никогда не бывает напрасной.
Те, которые доверяют Богу, никогда не постыдятся.
Ребекка - это свидетельство, и я хочу, чтобы весь мир знал,
что они должны уповать на Бога.
Бог никогда не подведет вас.
Если люди подведут вас, отвернутся спиной и сдадутся, -
знайте, что Бог жив, и Он это сделает.
Эммануэль! (Бог с нами - от Матфея 1:23)
Я хочу дать вам Браслеты Веры -
это мое обещание дать этой сестре и вам.
Когда вы вернетесь в свою страну, вы пойдете с сияющим светом.
Ребекка и Семья - Свидетельство Молитвенной Линии
Спасибо. Большое спасибо.
Меня зовут д-р Кэрол Асанте.
Я работаю в учебной больнице Корле-Бу.
Я специалист в отделении анестезии.
После того, как она побывала на молитвенной линии, я осмотрела ее живот
и обнаружила множественные шрамы на ее животе, которые являлись медицинскими шрамами.
Она не испытывала никакой боли, когда я ощупывала ее живот.
Она сообщила, что до этого у нее была боль.
Я впервые публично даю это людям.
Пророк Т.Б. Джошуа Дает Браслет Веры
Спасибо, человек Божий.
Получатели Браслета Веры
Спасибо Иисус. Благодарю тебя, человек Божий.
Огромное спасибо.
Название «Emmanuel TV» - все молитвы, которые мы передаем всему миру, -
вы включены.
Потому что, когда вы пойдете, я знаю, что они попытаются, но вы должны поймать их для меня.
Они будут испытывать вас снова, и тогда вы поймаете их для меня.
Я хочу, чтобы они пришли к вам и сказали: «Извините.
Это я послал иголки в ваше тело».
Получатели Браслета Веры
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств,
освобождений, проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир